Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Essa pessoa é claramente mortal.
Porque é que ele tem um núcleo demoníaco dentro dele?
Uma criatura destas
não deveria ter permissão para existir neste mundo.
Chefe Fã.
Por que razão está a bater nele?
Um corpo mortal,
ainda um núcleo demoníaco tão poderoso.
Poderá ele ser um antigo demónio disfarçado?
Shen Wangchen.
Volte primeiro para a fortaleza dos demónios.
Eu prometi-lhe
para não prejudicar os inocentes.
Mas nunca prometi não magoar caçadores de demónios.
Afaste-se.
Preciso de o levar embora hoje.
Xi Ming.
Eu sou o demónio mais poderoso aqui.
Se não me levar, eu levo-o.
Quem está a menosprezar?
É humano ou demônio?
Desculpe por qualquer ofensa.
Chefe Fan, afaste-se.
Quem lhe pediu para se intrometer?
Está bem?
Nenhum dos seus negócios.
Este medicamento cura lesões energéticas internas.
É o mais eficaz.
Não seja tão impaciente da próxima vez.
Cuide de si primeiro.
Não morra antes mesmo de eu poder lutar consigo.
Pode morrer de doença primeiro.
Minions, o vosso rei regressou!
Minions!
Primo.
Todos não suportariam o seu tormento.
Todos eles fugiram.
Fugiu?
Para onde foram?
Todos desistam.
Pegaram nos seus pertences e foram embora.
Sinto muito a sua perda.
Como pôde acontecer?
Não fui bom para eles?
Você sempre
ficar furioso
e usar ameaças e subornos.
Na verdade, disseram-me há muito tempo
queriam desistir.
Eles disseram
se houver mais alguma coisa
Eu fiz mal.
Ninguém referiu mais nada.
Não tenho muita certeza.
Regra número 868:
Para construir a confiança do público,
é preciso manter a palavra dada.
Mas você...
Suficiente!
Eu sou o grande
Rei Demónio invicto da Montanha Qianchun!
Como poderia eu tolerar tamanha humilhação?
É melhor que nunca mais voltem.
Primo.
Xiao Er.
Porque é que vem sempre aqui?
quando está de mau humor?
Xiao Er, como tem passado ultimamente?
Não é nada bom.
Estou tão irritado que posso morrer.
Pelo menos ainda é útil.
Sirva bem ao seu rei
para aliviar os meus problemas.
Isto sim é relaxante.
Mestre,
os meus poderes estão em falta.
Não consegui derrotar o Boss Fan.
Xi Ming.
Foste atrás daquele demónio tigre repetidas vezes.
Quer pegá-la?
ou apenas vê-la?
Como cultivador,
o maior tabu é cair em desejos mortais.
Eu não ousaria.
Não me desiluda novamente.
Sim.
Está a ficar tarde. Vá descansar.
Mestre.
Já viu um mortal
com um núcleo demoníaco lá dentro?
Há registos disso nos pergaminhos da nossa seita.
Se um demónio
transfere o seu núcleo demoníaco para um mortal,
isso vai acontecer.
Mas uma vez que o núcleo do demónio abandona o corpo,
o demónio certamente morrerá.
Por que razão está a perguntar sobre isso?
Eu estava a ler textos antigos hoje
e fiquei curioso.
Lide com este demónio tigre o mais rápido possível.
Sim.
Estes pirralhinhos...
Ainda não voltei.
Se estiver no caminho
alguém os arrebatou,
o que devo fazer?
Chefe Fã.
Eu já te disse antes,
utilizando ameaças e subornos
não manterá os amigos por perto.
De que me servem os amigos?
Assim, eles nunca irão
voltar.
Mesmo que sejam tirados,
ainda não iriam querer viver consigo.
Serei eu assim tão antipático?
Acalme a sua mente como água parada.
Liberte-se do desejo.
Una a sua mente e espírito.
Deixe de lado todas as coisas e a si próprio.
Você tem mesmo um jeito
para os trazer todos de volta?
E torná-los ainda mais leais a mim?
Existe um jeito.
Mas, Chefe Fan,
o que é?
Se não consegue ser honesto com eles,
assim da mesma forma,
não vai ganhar
o seu genuíno respeito e confiança.
Deve ser porque ultimamente
não conseguiram derrotá-lo.
Acham que não sou forte o suficiente.
Depois todos eles foram embora.
Foram procurar outro caminho.
Eles não foram embora
porque não foi suficientemente forte.
A força não conquista o coração das pessoas.
Só a sinceridade pode gerar sinceridade.
Você já tem
o coração mais bondoso do mundo.
Por que não deixar que todos vejam?
Xiao Er.